Repository: AXErunners/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/introduction/safety.po
Languages: ko

source: Safety and security when buying, holding and spending Axe
ko: 대시 보유 및 지출 시의 안전성과 보안성

source: axe, cryptocurrency, safety, security, hardware, trezor, scam, ponzi, fake
ko: 대시, 암호화폐, 안전, 보안, 하드웨어, 트레져, 사기, 폰지, 가짜

source: Safety
ko: 안전성

source: If you are new to cryptocurrencies, the most important change to understand in comparison with the traditional banking system is that transactions occur **directly between two parties without any central authority** to facilitate the transaction. This also means that **you are responsible for your own security** - there is no bank or credit card company to reverse a transaction if your funds are stolen or lost. If you forget or lose your wallet file, recovery phrase or PIN, you will permanently and irrevocably lose access to your funds.
ko: 암호화폐를 처음 사용하는 경우, 기존 은행 시스템과 비교 이해시 가장 중요한 변화 포인트는 트랜잭션을 촉진하기 위해 **중앙 권한이 없는 두 당사자간에 직접적 거래** 가 발생한다는 것입니다. 이는 반대로 **안전성에 스스로의 책임이 있다는 것** 을 의미합니다. - 자금을 도난 당하거나 분실했을 경우 당신의 거래를 대신 취소해 줄 은행이나 신용 카드 회사는 없습니다. 지갑 파일을 잃어버리거나, PIN을 복구하려해도 영구적으로 복구, 취소가 불가능하게 되어 귀하의 자금에 액세스 할 수 없게 됩니다.

source: Axe is designed from the ground up to be fast, secure, fungible and private. In this sense, it is similar to cash or gold, but cryptocurrency can be spent locally and internationally with equal ease, if you are confident you are sending funds to the right destination. For these reasons, the Axe documentation has a strong focus on safety and understanding the concepts and features that drive the Axe ecosystem.
ko: Axe는 개발 초기부터 빠르고, 안전하며, 대체 가능하고, 개인적인 목적으로 설계되었습니다. 이러한 의미에서 암호화폐는 현금이나 금과 유사하지만, 올바른 목적지에 자금을 보내는지 확신하는 경우 쉽고 동등하게 국내외에서 사용할 수 있습니다. 이러한 이유로 Axe 설명서에서는 Axe의 생태계를 주도하는 개념과 기능에 대한 안전과 이해에 중점을 둡니다.

source: A few general safety guidelines:
ko: 안전 관련 가이드라인:

source: Do not trust any online service or person because they sound or look reputable. Always use an escrow service if you are buying peer-to- peer.
ko: 평판이 좋아보이는 인물이나 그럴싸한 온라인 서비스에 현혹되어서는 안됩니다. P2P거래시에는 반드시 에스크로 서비스를 사용하십시오.

source: Store your Axe on a :ref:`hardware wallet <axe-hardware-wallet>` if possible. If not, then store your coins in the official :ref:`Axe Core Wallet <axe-core-wallet>` or the official :ref:`Axe Electrum Wallet <axe-electrum-wallet>`.
ko: 가능하면 :ref:`하드웨어 지갑 <axe-hardware-wallet>` 에 Axe를 보관하십시오. 혹은 :ref:`공식 Axe Core 지갑 <axe-core-wallet>` 이나 :ref:`공식 Axe 일렉트럼 지갑 <axe-electrum-wallet>` 에 코인을 보관하십시오.

source: Do not use exchanges as wallets. Exchanges are for trading, not for savings.
ko: 교환을 지갑으로 사용하지 마십시오. 교환은 저축용이 아닌 거래용을 위한 것입니다.

source: Mobile wallets should be used for day-to-day purchases, but do not keep large amounts of funds in them. Transfer funds as necessary.
ko: 모바일 지갑은 일상적인 구매시 사용하나 많은 양의 자금을 보관하지 않아야 합니다. 필요에 따라 자금을 이전하도록 합니다.

source: A list of known scams, fake wallets and Ponzi or pyramid schemes can be seen below. Do NOT trust them.
ko: 이미 알려진 사기성 사이트, 가짜 지갑 및 폰지 사기 또는 다단계 사기형태 목록은 아래에서 확인할 수 있습니다. 절대 속지 마세요!

source: Scams
ko: 사기성 사이트

source: There are many "fake" Axe/Darkcoin pages on the internet attempting to trick users into sending Axe or other cryptocurrencies or "open a wallet". Other scams include selling fake mining hardware, fake Axe or altcoins with a similar name, and Ponzi schemes (see below). Please be careful and do NOT trust any third parties listed here!!
ko: 인터넷에는 Axe나 기타 암호화폐를 보내거나 "지갑열기" 같은 유입방법을 통해 사용자를 속이려고 시도하는 수없이 많은 "가짜" Axe/다크코인 페이지가 있습니다. 또다른 형태의 사기성 사이트로는 가짜 마이닝 하드웨어 판매, 비슷한 이름의 가짜 대쉬 또는 알트 코인 판매, 폰지 사기 (아래 참조) 등이 있습니다. 늘 주의하고 아래에 나열된 사이트는 절대로 신뢰하지 마십시오!

source: List of known Axe-related scams:
ko: Axe 관련 사기성 사이트:

source: **axe-wallet dot com** is a known scam!
ko: **axe-wallet 닷컴** 은 사기성 사이트입니다!

source: **electrumaxe dot org** is a fake clone of the official site!
ko: **electrumaxe 닷org** 는 Axe의 가짜 사이트 입니다!

source: **axecoinmining dot com** is not affiliated with Axe!
ko: **axecoinmining 닷컴** 은 Axe와 전혀 관련이 없습니다!

source: **axecrypto dot info** is not affiliated with Axe!
ko: **axecrypto 닷info** 는 Axe와 무관합니다!

source: **onclooud dot com** is not affiliated with Axe!
ko: **onclooud 닷컴** 은 Axe와 관련이 없습니다!

source: **as-shop dot su** is selling fake Baikal miners!
ko: **as-shop 닷su** 에서 판매하는 바이칼 채굴기는 가짜입니다!

source: **minershop dot biz** is selling fake Baikal miners!
ko: **minershop 닷biz** 의 바이칼 채굴기는 가짜입니다!

source: **axecoinclub dot com** is a Ponzi scheme not affiliated with Axe!
ko: **axecoinclub 닷컴** 은 Axe와 무관한 폰지 사기 사이트입니다!

source: **axe-coin dot net** is a fake web wallet, do not send them money!
ko: **axe-coin 닷넷** 은 가짜 웹지갑이니, 거래는 절대 하지 마세요!

source: **coinvert dot io** is a fake exchange!
ko: **coinvert 닷io** 는 가짜 교환 사이트 입니다!

source: Beware of fake Twitter accounts impersonating Axe! The official Twitter account is: https://twitter.com/axerunners
ko: Axe를 가장하는 가짜 트위터 계정에 주의하십시오! Axe의 공식 트위터는 다음과 같습니다.: https://twitter.com/axerunners

source: Please report these and any others scams you encounter as follows:
ko: 다음에 해당하는 모든 사기 형태를 신고하세요.:

source: Report phishing and scams to Google: https://www.google.com/safebrowsing/report_phish
ko: Google에 피싱 사기나 폰지 사기 등 신고하기: https://www.google.com/safebrowsing/report_phish

source: Look up the registrar of the domain and send a complaint: https://www.whois.com/whois
ko: 도메인 등록 회사를 찾아 불만 사항을 접수하세요.: https://www.whois.com/whois

source: Report phishing to Netcraft: https://www.netcraft.com
ko: Netcraft에 피싱 사기 신고하기: https://www.netcraft.com

source: Report scams to the BadBitcoin Project: http://www.badbitcoin.org
ko: BadBitcoin에 사기 신고하기: http://www.badbitcoin.org

source: If in doubt, use Crypto Scam Checker to see if already report and report there as well: https://fried.com/crypto-scam-checker
ko: 특정 사이트가 의심스럽다면 Crypto Scam Checker를 사용하여 이미 신고되어 있는지 확인하거나, 또는 직접 신고할 수 있습니다.: https://fried.com/crypto-scam-checker

source: Feel free to report any new scams you find on the forum in our "swat team" thread: https://axetalk.org/threads/www-axe-wallet-com-is-a-scam-website.8267
ko: 사기성 페이지를 발견하셨다면 언제든지 "swat team"스레드의 포럼에 신고해주세요: https://axetalk.org/threads/www-axe-wallet-com-is-a-scam-website.8267

source: Ponzi Schemes
ko: 폰지사기

source: A `Ponzi scheme <https://en.wikipedia.org/wiki/Ponzi_scheme>`_, `Pyramid scheme <https://en.wikipedia.org/wiki/Pyramid_scheme>`_ or `Multi-level marketing <https://en.wikipedia.org/wiki/Multi-level_marketing>`_ are a fraudulent investment operations where the operator provides fabricated reports and generates returns for older investors through revenue paid by new investors. More and more users must constantly join the scheme in order for it to continue operation, with ever greater numbers of people losing money to the originators of the scheme.
ko: `폰지사기 <https://en.wikipedia.org/wiki/Ponzi_scheme>`_, `다단계 사기 <https://en.wikipedia.org/wiki/Pyramid_scheme>`_ or `다단계 판매 <https://en.wikipedia.org/wiki/Multi-level_marketing>`_ 는 운영자가 조작된 내용을 제공하고 신규 투자자가 지불한 수익을 통해 구 투자자를 위한 수익을 창출하는 사기성 투자 운영 방식입니다. 점점 더 많은 사용자가 계속해서 작업 계획에 참여해야 작업은 계속 진행되며, 이러한 과정으로 수많은 사람들이 최초 운영자에게 돈을 잃게 되는 구조입니다.

source: `What is a Pyramid Scheme? <https://www.forbes.com/sites/investopedia/2014/03/18/what-is-a-pyramid-scheme/#3d9cd9947311>`_
ko: `다단계란? <https://www.forbes.com/sites/investopedia/2014/03/18/what-is-a-pyramid-scheme/#3d9cd9947311>`_

source: `How to spot a Ponzi Scheme <https://www.which.co.uk/consumer-rights/advice/how-to-spot-a-pyramid-scheme>`_
ko: `폰지사기 찾아내기 <https://www.which.co.uk/consumer-rights/advice/how-to-spot-a-pyramid-scheme>`_

source: `BehindMLM - News and blog about Ponzi schemes <http://behindmlm.com>`_
ko: `BehindMLM - 폰지사기 관련 뉴스와 블로그 <http://behindmlm.com>`_

source: If you encounter a Ponzi scheme, follow the same reporting steps as above for scam websites!
ko: 폰지사기 암호화폐를 발견하면, 해당 화폐의 웹사이트를 위에서 설명한 순서대로 즉시 신고하세요!

source: List of known Ponzi schemes (there are many more - stay vigilant!):
ko: 현재까지 알려진 폰지사기 암호화폐 리스트 (이외에도 더 많습니다- 주의하세요!) :

source: OneCoin
ko: 원코인

source: SwissCoin
ko: 스위스 코인

source: The Billion Coin
ko: 빌리언 코인

source: Sustaincoin
ko: 서스테인코인

source: E-Dinar
ko: E-디나르

source: DasCoin
ko: 다스코인

source: BitConnect
ko: 비트커넥트

source: HashOcean
ko: 해쉬오션

source: CryptoDouble
ko: 크립토더블
